determinar se uma descrição é ou não evidência de irregularidade
Naïve Bayes: “Híbrido”  “Frequência Inversa” “Frequência” KDD
KDD visa preparação dos dados, busca por padrões, avaliação do conhecimento e refinamento.
eleção, pré-processamento, transformação, mineração de dados, análise / assimilação

pré-processamento remoção de StopWords, conflação, normalização de sinônimos e indexação.  remoção de stopwords os termos com pouca ou nenhuma relevância para o documento serão removidos. São, em sua maioria, pronomes, preposições, artigos, numerais e conjunções

